Ký kiến quân hề dư sở hoan...
...Nguyện tùy phong hề minh ngân loan
Lời hứa năm đó
Có lẽ chẳng xuất phát từ đại nghĩa quê hương gì cả
Một kẻ phóng túng như ta
Chỉ là khao khát ánh nhìn của cô ấy mà thôi
Chỉ là chẳng biết từ khi nào
Non nước phản chiếu trong đôi mắt cô ấy
Cũng trở thành điều ta vấn vương
Ta lo sợ một ngày nào đó, trong mắt cô ấy sẽ chẳng còn non xanh nước biếc
Mà chỉ còn nỗi sầu muộn chất chứa
Thế nên mới luyến tiếc, mới không buông được
Dù có phải tự hành hạ bản thân đến mức này
Ta sớm cũng đã hiểu được, tất cả mọi thứ cuối cùng sẽ...
Năm tháng trôi qua, én xa về lại
Ngày buông đêm tới, cõi trời ta đi
Than ôi, đường này sao cô quạnh xa xôi đến vậy, chẳng thể đuổi tới
Than ôi, đạo lý vẫn trái ngang đến thế
Tại sao, hồn đi gian truân, mà người còn vương vấn
Chỉ chuốc lấy nỗi sầu ly biệt, ai nỡ chăng
Hồn ơi, hãy đi đi
Hồn ơi, hãy đi đi chớ ưu sầu
Biết đi về phương nao, cánh én nào lẻ bóng
Biết nơi đâu gặp lại, đèn bạc mãi sáng soi
Tỉnh mộng. Trâm ngọc chia đôi, huyền điểu khuất mây xa rồi
Tiếng chuông mưa còn lại, biết giãi bày cùng ai?
Thương xuân thì chóng qua, dung nhan ta khó giữ
Mà non nước vẫn đó, ánh mắt khó buông lơi
Nhưng cớ chi?
Nào biết ta phụ nhau?
Thật ra ta cũng không ngờ
Sau hàng ngàn năm
Quán trà ven đường này lại có thể quy tụ được những người trẻ tuổi xuất chúng như vậy
Giống như chúng ta năm ấy
Tay vung kiếm sắc, quét sạch tà ma
Bảo vệ khoảng trời non xanh nước biếc này
Đúng như nguyện ước của cô ấy
Kẻ ngốc như ta đây, sao lại tự làm khổ mình
Liyue này, chẳng phải trước giờ vẫn vậy sao?
Nguyệt luân khởi hề tống thu yến
Mộc phong vũ hề lộ mạn mạn
Các người đâu từng là chúng ta
Mà các người cũng đâu cần như chúng ta